Nu trageți, vă…
Nu trage, te rog!
Am fetița bolnavă.
Închide ochii!
Fă ce spun, și vei trăi!
SCANARE FINALIZATĂ
Jucătorul 246, eliminat.
JOCUL CALAMARULUI 3
CHEI ȘI CUȚITE
Luați-l!
Cum de te-ai cumințit așa?
Nu-ți stă în fire.
M-am gândit mai bine.
Oricum mureau, nu e cea mai rea idee
să salvăm vieți cu organele lor.
Te-ai gândit bine.
Mă bucur că te-ai dat pe brazdă.
Vreau să văd.
- Ce să vezi?
- Cum lucrați.
De ce?
Acum suntem în aceeași oală, nu?
Nu e indicat să avem secrete.
E mort?
Trăiește.
Ajutați-mă să-l duc în pat. Repede!
Bine.
Așa. În pat.
Nu-l văd nicăieri.
Cât a băut aseară?
Nu cât să uite de el.
Am numărat sticlele goale. Erau multicele.
Poate i s-a făcut rău,
a ieșit să vomite și a căzut în apă.
Ne-a zgâlțâit zdravăn furtuna.
Asta să fi auzit eu în toiul nopții?
Ce ai auzit?
Am auzit niște voci afară, o încăierare.
La ce oră?
- Era vreo 03:00, nu?
- Da, cam așa.
Când am ieșit,
căpitanul Park era deja afară.
Trebuia să-i fi trezit pe toți,
să-l căutăm.
Să căutăm prin preajmă!
Dar, domnule Hwang,
aici sunt curenți puternici.
Probabil l-au dus deja departe.
Dacă a căzut peste bord, beat,
sigur e mort.
Pierdem timpul căutând un cadavru?
Voiai să găsești insula în patru zile.
Mergem în primul port
după un operator de drone.
Să nu mai stăm!
Atacăm primii.
Nu înseamnă că ne sărim la beregată.
- Exact asta vor ei…
- Un sacrificiu pentru binele comun?
Trebuie să punem urgent capăt jocului,
chiar printr-un sacrificiu.
Luptați, să plecăm acasă!
Să iasă în față
cine vrea să ni se alăture!
- De ce m-ai luat în locul lui Young-il?
- Ești prietenul meu.
Domnule Seong!
Trăiești! Slavă cerului!
Ești teafăr?
Unde sunt ceilalți?
Dar Jung-bae?
Uită-te bine la consecințele
mascaradei tale de bravură.
Gi-hun…
Azi-noapte
au fost eliminați în total 35 de jucători.
În joc au rămas 60 de jucători.
Premiul acumulat
se ridică acum la 39,6 miliarde.
Partea fiecărui jucător este
de 660 de milioane.
Acum veți vota și veți decide
dacă veți continua sau nu jocurile.
De ce m-ați cruțat?
De ce nu m-ați omorât?
Răspundeți-mi! De ce?
De ce m-ați lăsat în viață?
Împușcă-mă, nenorocitule!
Da, împușcă-mă! Omoară-mă și pe mine!
De ce m-ați lăsat să trăiesc?
Ce vreți de la mine?
De ce nu m-ați omorât?
Ați câștigat!
Așa că împușcați-mă odată!
Vă implor, omorâți-mă și gata!
Deocamdată am revenit în port.
Își caută alt operator și pleacă iar.
Nu-i lăsa să găsească insula
până nu se încheie jocurile.
Am înțeles.
Dle Hwang, să mă suni
când sunteți gata de plecare!
- Bine.
- Atenție cum cobori!
Ce fac dacă se împute treaba?
Îi omori pe toți.
Și pe detectiv.
Acum veți vota și veți decide
dacă veți continua sau nu jocurile.
Votul se va ține din nou
în ordinea inversă a numerelor.
Jucătorul 456 e rugat să voteze.
Număr până la trei
și, în lipsa intenției de vot,
vom considera că te abții.
Unu, doi, trei.
Jucătorul 456 a renunțat la votul său,
care va fi considerat abținere.
Urmează jucătorul 448. Te rugăm să votezi.
Poți vota fără grijă! N-o să te mâncăm!
Da, fă ce vrei!
Votează liniștită cum vrei!
Nu ne lua în seamă!
Am identificat victimele.
Opt membri ai administrației
și 27 de soldați.
Înlocuiți soldații cu lucrători
și reparați unitatea avariată
cât se poate de repede.
În curând sosesc VIP-urile.
Am înțeles.
Unde ai învățat să tragi?
Auzisem că, în Nord, fetele fac armata.
Acolo ai învățat?
Da.
De ce ai trecut granița?
Făceai foamea acolo?
Sau poate
ai dat de vreun necaz?
Ai spus că suntem în aceeași oală.
Nu vrei să ne cunoaștem mai bine?
Ne vedem afară, doar noi, la sfârșit.
Îți spun atunci.
Nu vreau să aștept atât.
Știu aici un loc bun de întâlnire.
Vrei să mergem?
E mult de povestit.
- Mai întâi du-mă unde lucrați.
- Bine.
Știu un locșor mai jos.
O să-ți placă.
Conform votului democratic,
vom continua mâine cu următorul joc.
Vă mulțumim.
Auzi, 456?
Ia spune-mi,
asta făcea parte din planul tău?
Ai simulat o revoltă
ca să-i ademenești pe oameni să iasă
și să moară toți odată, nu-i așa?
Dar urla încontinuu:
„Omorâți-mă!”
A fost doar de ochii lumii?
Frate, ăsta îmi dă fiori pe șira spinării!
Exact!
În loc să-l omoare,
ca pe ceilalți, l-au adus înapoi.
Sigur e ceva la mijloc.
Oricum, mulțumită ție
am scăpat de fraierii cu ecuson roșu.
Premiul a crescut
și am câștigat votul la mare distanță.
Să-l aplaudăm călduros,
în semn de mulțumire!
Îți mulțumim frumos!
Văd că de fapt țineai cu noi.
Nătărăule!
Ce ți-am zis eu?
Nu ești aici din propria voință.
Spiritele răzbunătoare
care te înconjoară te-au adus aici.
Le auzi?
Prietenii tăi, care îți urlă în urechi.
Poți să-ți astupi urechile cât vrei,
dar tot degeaba.
O să urle și mai tare.
O să le auzi urletele
până în clipa morții.
- Dă-i drumul!
- Las-o în pace!
Ești teafără?
Cum arată?
O să scoatem ceva bun.
Ușurel…
- Unu, doi, trei!
- Doi, trei!
Stați liniștiți! Nu vă impacientați!
Numărul 011 e cu noi acum.
V-am adus marfă bună, nu?
E un cadou din partea ei.
De ce ai adus-o?
Dacă tot suntem în aceeași oală,
voiam să ne cunoaștem mai bine.
Predecesorii noștri au belit-o
fiindcă n-au avut încredere unii în alții
și au fost secretoși.
Între noi e încredere.
N-ar trebui să avem secrete.
De asta ne-am înțeles
să stăm fără măști aici.
Nu-i așa?
Deci tu ești 011?
Îți dai seama
câți bani am pierdut din cauza ta?
N-avem timp de asta.
Trebuie să ne grăbim. La treabă!
Vino!
O să-ți arăt cum se face.
Ăsta e cadoul tău.
Încă n-a murit, nu?
E doar inconștient.
Bun. Să deschidem cadoul de la 011, da?
- Ce e?
- Opriți-vă!
Ce… Ce naiba…
Jos cuțitul!
- Bine…
- Ce naiba faci?
Înapoi!
Nu erai cu noi?
Nebuna dracului!
Întrebai de ce am trecut granița?
Comandantul meu semăna cu tine.
L-am împușcat în cap.
Nu mă omorî! Nu-s în cârdășie cu ei.
Am venit doar pentru bani.
Salvează-l pe omul ăsta!
Dacă moare, mori și tu.
Jun-hee!
Îți plăceau cartofii dulci.
Domnule Seong!
Ar trebui să mănânci ceva, măcar un pic.
Ascultă, știu.
Știu că dumneata ai încercat
să ne salvezi pe toți.
Voiai să-i pedepsești pe ticăloși
și să termini cu nebunia asta.
Îmi cer iertare.
Trebuia să fac cumva
să aduc încărcătoarele.
Nu ai de ce să-ți ceri iertare.
E vina lui Dae-ho.
Am văzut și eu, a văzut și mama.
A văzut toată lumea.
Dae-ho a venit să ia încărcătoarele,
dar, când să plece,
s-a prelins la podea.
Când a venit Hyun-ju după ele,
au năvălit mascații.
Dacă n-o oprea mama,
ar fi murit și ea.
Nu-i așa, Hyun-ju?
Asta n-o să învie pe nimeni din morți.
Cei vii trebuie
să meargă mai departe, nu crezi?
Ai grijă să mănânci, bine?
Să nu te îneci cu mâncarea.
Bea și niște apă!
Doamne, e năucit de tot.
MOTEL
4 NOIEMBRIE - ZIUA 4 DE CĂUTĂRI
Hwang, ai adormit?
Încă nu.
Auzi, dacă tot ești treaz,
stăm puțin de vorbă la un pahar?
Sigur. Intră!
Nu, mersi!
Bine, atunci…
Despre ce voiai să vorbim?
Da…
Păi…
Despre căpitanul Park.
Ai spus că te-a salvat
când era să te îneci.
Da, am fost împușcat pe o insulă
și am căzut în mare.
El m-a salvat și m-a dus la spital.
Dar altceva îți mai amintești?
M-am trezit în spital.
Mama mi-a povestit de căpitanul Park.
De ce întrebi?
Păi, chestia e…
Ți-am spus că am auzit
niște zgomote azi-noapte și am ieșit, da?
Da, și căpitanul Park le-a auzit.
Atunci n-am dat mare atenție,
dar mi s-a părut că ținea ceva în mână.
Ce?
O șurubelniță.
Cine-i acolo?
Choi, tu ești?
Sunt eu, căpitanul Park.
O șurubelniță?
Da.
Era întuneric, dar sunt sigur
că avea o șurubelniță în mână.
Gândește-te! Nu e ciudat?
Ce căuta cu șurubelnița în mână?
Poate lucrase la ceva.
Dar parcă a spus că încerca să doarmă.
Sau poate o luase
ca să se apere, în caz de ceva.
Crezi?
- Dar totuși…
- Ascultă!
Crezi că el are de-a face
cu dispariția operatorului dronei?
Am intuiție la chestiile astea.
E ceva putred la căpitanul Park…
Mi-a salvat viața.
Mă ajută de ani buni să caut insula.
Și în ziua de azi.
Știu asta.
Nu spun că i-a făcut ceva omului cu drona.
Dar am o presimțire…
Și tu ai băut azi-noapte
cu operatorul dronei, nu?
Păi, da. Dar nu mult, doar câteva pahare.
Mâine plecăm devreme.
Ar trebui să dormi.
Da. Bine.
Și, începând de mâine,
fără alcool pe punte.
Bine.
Al patrulea joc va începe
în câteva momente.
Vă rugăm să urmați
instrucțiunile personalului nostru.
Căpitane…
Au sosit VIP-urile.
Sunteți martori la soarta
pe care au avut-o
cei care au refuzat votul democratic
și au încercat să oprească jocul
prin mijloace violente.
Nu vom tolera
niciun comportament irațional
care atentează
la regulamentul echitabil al acestui joc.
Astfel de fapte vor atrage sancțiuni dure.
Vă mulțumim pentru cooperare.
Bun-venit la al patrulea joc!
Acest joc se va juca între două echipe.
Prin urmare, înainte de a începe,
vă veți împărți în echipe.
Vă rugăm să extrageți pe rând
câte o bilă distribuită aleatoriu
de către automatul din fața voastră.
Glonțul n-a atins artere
sau organe vitale.
I-am cusut rana, dar…
- Dar?
- Hemoragia e gravă.
Nu am sânge pentru transfuzie.
Ia de la mine!
Ce grupă ai?
Zero.
Ar trebui să fie bun.
Stai liniștit! Nici nu știm încă ce joc e.
Dacă faci vreo prostie, mori.
Jocul pe care îl veți juca este
V-ați ascunselea.
Echipa albastră trebuie
ori să găsească ieșirea în 30 de minute,
ori să rămână ascunsă de echipa roșie
până se scurge timpul.
Dar urmăritorii?
E cum jucam în copilărie?
Trebuie doar să-i găsim pe cei ascunși?
Echipa roșie, urmăritorii, trebuie
să-i găsească pe membrii echipei albastre
și să-i omoare în 30 de minute.
Să-i omoare?
Corect.
Urmăritorii trebuie să-i găsească
și să-i omoare pe cei ascunși.
Cine nu omoară niciun adversar
va fi eliminat.
Oamenii ăia o să ne omoare?
Corect.
Ce-i asta?
Obiectele pe care le-ați primit
sunt cheile ușilor din arena de joc.
Puteți folosi cheia pentru a intra pe uși,
dar, odată descuiată,
ușa nu se mai poate încuia.
Deci ei se pot ascunde
și pot folosi cheile ca să scape.
Lor le e mult mai ușor!
- Da!
- Mult mai ușor!
Unde mai pui
că noi trebuie și să-i omorâm.
Bașca, cu mâinile goale.
Exact! Nu e corect.
Doar n-o să vină
să se roage de noi să-i omorâm.
Cum vreți să-i omorâm cu mâinile goale?
Vă înțelegem îngrijorarea.
De aceea am pregătit
un mic cadou și pentru echipa roșie.
Deschideți cutia și veți vedea.
Mulțumesc!
Puteți folosi cuțitele
pentru a ataca echipa albastră.
Însă membrii echipei roșii
nu se pot ataca între ei cu cuțitul.
N-ar trebui
să ne dați și nouă niște scuturi?
Lor le dați cuțite,
iar noi trebuie să fugim neînarmați?
Are dreptate!
Dați-ne și nouă ceva!
Da, noi avem doar câte o cheie!
Nu e corect!
Dar cu cheia
puteți să descuiați uși și să scăpați.
Exact!
Ascundeți-vă undeva și gata!
E floare la ureche.
- Da!
- Exact! Vouă vă e mai ușor!
Frate!
La asta te pricepi de minune.
Să te ascunzi ca șobolanii.
Înainte de începerea jocului,
vă vom da o ultimă șansă
de a vă schimba soarta.
Cei care sunt nemulțumiți de rolul lor
pot schimba echipa
făcând schimb de veste și obiecte
înainte de a începe jocul.
Ce? Putem să facem schimb?
Corect.
Dacă vă puneți de acord,
puteți schimba obiectele
și vestele între voi.
Odată început jocul,
este strict interzis să vă scoateți vesta
sau să o dați la schimb.
Vă rugăm să alegeți cu atenție.
Oameni buni, el e noul operator al dronei.
Bună ziua!
A fost greu de convins.
Fiți amabili cu el!
Am înțeles!
Mulțumesc!
Bun! Mai întâi, vestele de salvare!
Nu mai vrem accidente.
- Ai auzit, da?
- Da.
Unde ești? Grăbește-te! Plecăm.
Hwang, dați-i drumul! Nu vin cu voi.
Ce tot spui?
Trebuie să mă ocup de ceva.
N-ai terminat cu asta?
Rar mă înșală intuiția.
Te sun dacă aflu ceva.
Până atunci, atenție la căpitanul Park!
Domnule Choi…
Bun! Acum, să pornim!
- La drum!
- Bine.
Ce naiba te-a apucat să apari din senin
și să mă chemi aici cu noaptea-n cap?
Muncesc pe brânci și sunt frânt.
Șeful e mort.
Poftim? Mort? Ce s-a întâmplat?
E poveste lungă.
Stai! Și de ce nu m-ai sunat?
- Doar fiindcă m-am cumințit acum…
- Nu e vorba de asta. L-au…
Știi Piatră-hârtie-foarfecă minus unu?
- Da.
- L-am jucat cu el și…
Da. Trebuia doar să scadă…
Lasă…
Hai să luăm o supă de reveneală!
Zi până la capăt! Ce s-a întâmplat?
Pornește mașina! Îți spun pe drum.
Zău că nu te înțeleg!
INTERIOARE MOOJIN
Cum să moară
la Piatră-hârtie-foarfecă minus unu?
N-o să scăpați niciunul cu viață.
Atunci, ce să…
Numai eu, șaman al mării,
vă pot ghida spre calea vieții.
- Credem în dumneavoastră!
- O să vă urmăm.
De aici, eu văd toate căile
care duc într-acolo.
Nu cu ochii le văd!
Zeii Cerului și Pământului
mă duc de mână!
Cei care mă urmează vor trăi…
Min-su…
Cine îmi stă în cale…
Ai ucis vreodată?
…va muri!
Ascultă, nu avem timp.
Dacă nu te ține, schimbă echipa!
Te pricepi să te ascunzi.
Min-su, te-am căutat peste tot azi-noapte,
dar nu te-am găsit.
Unde te ascunseseși?
Așa de frică îți era de mine?
E bine că te-ai ascuns. Bravo ție!
Scârba aia se credea Femeia Fantastică.
Scârba dracu' mă lua drept idiot și…
Ai văzut?
Să dea dracu'! Ai văzut, nu-i așa?
Dar ai stat ascuns ca un șobolan?
Trebuia s-o ajuți.
Scârba dracu' te plăcea.
Min-su!
Îmi place ce văd în ochii tăi.
Ține-o tot așa când intri și dă-i bătaie!
Labagiul ăla de Thanos e mort.
Și restul grupului nostru.
Am rămas doar noi.
Dacă mori și tu, o să îmi fie urât.
Fii și tu bărbat o dată, Min-su! Bine?
Știu că poți, fratele meu, Min-su!
Min-su!
Ne mai vedem, Min-su!
Jun-hee, hai să facem schimb! Ia tu cheia!
Așa scăpăm amândoi.
Vezi-ți de treabă! Mă descurc singură.
Cum să-mi văd de treabă?
- N-o să faci nimic cu cuțitul ăla.
- Crezi că știi totul despre mine?
Nu totul, dar ceva știu.
Nu ești în stare să ucizi.
Dă-mi cuțitul!
Omor pe cineva cât pot de repede,
apoi vin să te caut.
O să vă apăr, Jun-hee.
Pe tine și pe copil.
Ție îți vine ușor să ucizi?
Aș ucide
tot ce mișcă aici,
dacă așa aș scăpa cu tine și cu banii.
Și eu aș face orice pentru copil.
Atunci…
omoară-mă pe mine!
O să te caut după ce începe jocul.
Înjunghie-mă și fugi!
Așa veți supraviețui.
Dă-mi mie cuțitul!
Mai bine schimb echipa cu altcineva.
Noi am rămâne împreună și…
Mamă, nu te țin genunchii.
Când o să intrăm acolo,
ăia o să vină după noi cu cuțitele.
Dacă umblăm de mână pe-acolo,
o să murim amândoi.
Nu. N-o să fii în stare.
Cum să omori pe cineva cu ăsta?
Și când erai mic
îi lăsai pe ceilalți copii
să te snopească
ori de câte ori se lăsa cu bătaie.
N-ai făcut rău nimănui,
nici măcar o dată.
Dar tu?
Tu poți să omori cu cuțitul ăla?
Tata te bătea mereu,
iar tu nu ziceai nici „pâs”.
O s-o fac.
O să încerc.
Mulțumesc.
Tare!
Hai, mersi!
Scuze, vrei să schimbăm…
Ascultă-mă!
Dacă facem schimb,
o să te apăr până la capăt, înțelegi?
Dar va trebui să omori pe cineva.
Înțelege că…
Mă descurc eu cu asta.
Tot pot să rămân cu tine.
Crede-mă! O să mă țin de cuvânt.
Bine?
Da?
Futu-i…
Ce? Ce-ai cu mine?
De ce mă fixezi așa?
Vrei să dai toată vina pe mine?
Ce am făcut așa de rău?
Nu aveam sorți de izbândă.
Oricum nu răzbeam.
Futu-i! Nu te mai uita așa la mine!
Nu e vina mea!
Dacă ne-am fi bătut
cu nenorociții din cealaltă tabără,
am fi învins.
Câștigam și lupta, și votul!
E vina ta.
Au murit toți
din cauza planului tău absurd!
Tu! Tu ești ăla care i-a omorât, futu-i!
Jocul va începe în câteva momente.
Echipa albastră e rugată
să se pregătească să intre în arenă.
Repet.
Jocul va începe în câteva momente.
Ce e cu Choi? Nu a venit.
Am vorbit mai devreme la telefon.
Are o problemă în familie.
Așa, deodată?
- Știu ce zici.
- I s-o fi făcut frică.
Ăștia de soiul lui,
care se dau mari și tari,
sunt de fapt niște molâi.
E mai bine așa.
Trăgea la măsea și freca menta toată ziua.
Mamă, să stai bine ascunsă.
Termin rapid ce am de făcut
și vin după tine.
O să te găsesc și o să te apăr.
Yong-sik!
Când se îmbăta taică-tău,
mă amenința mereu că mă omoară.
Dar cine a dat colțul primul?
Tata.
Atunci, tu crezi că o să mor aici?
În plus, știi că am o armă,
în caz de nevoie.
Așa că nu-ți face griji pentru mine!
Tu ai grijă de tine!
Fă tot ce poți ca să scapi cu viață
și o să plecăm împreună de aici, da?
Să te ții de cuvânt!
Te voi găsi, promit.
Fir-ar…
Urmăritorii vor intra în două minute.
Oameni buni!
În loc să ne ascundem,
haideți să căutăm ieșirea!
Cine o găsește primul strigă,
ca să știe toți ceilalți!
Bună idee! Haideți să ne ajutăm
și să ieșim cu viață de aici!
Ascunde-te bine
Să nu ți se vadă părul
Să nu ți se vadă hainele
Ascunde-te bine
Să nu ți se vadă picioarele
Să nu ți se vadă părul…
Vrei să colaborăm?
Poftim?
Crezi că o să ne lase
să-i omorâm așa, pur și simplu?
Normal că nu.
O să se opună din toate puterile.
O să fie mult mai ușor
dacă îi atacăm împreună.
Ascunde-te bine…
Te simți bine?
Doamnă Geum-ja! Jun-hee!
Veniți cu mine!
Ascunde-te bine
Să nu ți se vadă părul
- Cu grijă!
- Bine.
Nu vreau să ne facem o relație.
Doar o aventură de o noapte, cum ar veni.
Când l-ai înjunghiat pe Thanos, ai fost…
dat dracu'.
Ascunde-te bine…
Echipa roșie e rugată să intre în arenă.
Haide!
Bagă mare!
E vina ta.